Tengo la idea de hacer una aplicación móvil, donde el usuario tenga varias opcionesde acuerdo al manejo de sus finanzas, donde en una primera situación, si siente que no tiene control de su dinero, la app le ofrezca irle guiando, donde primero el usuario tendría que registrar cada uno de sus gastos durante un mes, ya sea por texto o voz (aquí pienso usar un llm) de esta forma categorizarlos, al final de mes el usuario tendrá un análisis detallado de donde de le va el dinero, y la aplicación le sugeriría un plan de presupuesto, para pagar deudas, invertir o ahorrar, y que le quede dinero para gastos, tanto fijos como gustos. Otra opción donde si el usuario tiene control sobre su dinero pueda sugerirle como administrarlo, invertirlo, etc. En un perfil más experto que le ayude con análisis de los valores en bolsa y adecuar un portafolio de inversión de acuerdo al perfil del usuario. Ten en cuenta que tengo conocimientos sobre backend, python, IA, y un poco de nube. ¿Tienes alguna duda?